Dana Romanová


O mně
Vzdělání
Jazyky
Pracovní zkušenosti
Kontakt



Jak bych popsala samu sebe

Pracovní povinnosti si plním cílevědomě, svědomitě a zodpovědně.
Na svěřené úkoly se snažím dívat realistickým a kreativním pohledem.
Umím lidem naslouchat.

Ve volném čase se ráda věnuji hře na klavír, kresbě a mému dalšímu studiu a výzkumu v oblasti vody a 
životního prostředí a popularizaci vědy - vedení seminářů, 
kde předávám své zkušenosti a vědomosti široké veřejnosti.



Vzdělání

2008-2012   Gymnázium Kolín
2012-2015   VŠCHT - obor Voda a prostředí
2015-2017   VŠCHT - obor Technologie vody
2017-2020   VŠCHT - téma Využití kavitace a plazmatických výbojů pro odstranění organických mikropolutantů z vody



Jazykové dovednosti

Český jazyk         mateřský
Anglický jazyk       C2
Francouzský jazyk    C2
Německý jazyk        B1



Pracovní zkušenosti

2020-současnost    Ústav technologie vody a prostředÍ, VŠCHT
                    Využití metod jako jsou HPLC a LC-MS pro 
                    charakterizaci a analýzu mikropolutantů 
                    v reálných vodách kontaminovaných farmaky, 
                    pesticidy, vodními květy sinic z povrchových 
                    vod, odtoku ČOV, technologických vod, atd.





Kontakt


Dana Romanová 
Májová 1
Nová Ves
123 45

Email: dana.romanova@email.cz
Sociální sítě: facebook
Telefon: +420 721 526 316




